the thing is that with so many podcasts
la cuestión es que con tanto podcast que
lately on the channel and so much
hay últimamente por el canal y tanta
controversy surrounding us In the last few
polémica que nos rodea En los últimos
days we almost put aside and almost
días casi dejamos de lado y casi
abandoned one of our beloved
abandonamos a una de nuestras queridas
pets and I hope that this doesn't make him
mascotas y espero que con esto no se
angry with us maduro yes I'm
enfade con nosotros maduro sí estoy
talking about zacayo michelo who although he
hablando de zacayo michelo que aunque
is a little more abandoned, I for
está un poquito más abandonad yo por
Venezuela they have lowered his
Venezuela le han bajado el nivel de
income level we have to recognize that he continues to
ingreso tenemos que reconocer que sigue
give something to talk about and the truth is in this
dando que hablar y la verdad en este
video we are going to compile some
vídeo vamos a recopilar algunas cosas
interesting things that revolve around both
interesantes que giran tanto en torno a
milei and d las review yes it is
milei como a d las review sí es
incredible that a guy like this has
increíble que un tipo como este haya
come to not only be the cleaning
llegado a no solamente ser el limpiaz
foreman of a Venezuelan dictator like
capatos de un dictador venezolano como
Nicolás Maduro but has also managed to get
es Nicolás Maduro sino que ha conseguido
great internet personalities
que grandes personalidades del internet
such as dlas review or other
como pueden ser dlas review u otros
creators that we will mention in other
creadores que mencionaremos en otros
videos to dedicate a
vídeos les hayan dedicado una crítica
critical criticism to them which by the way as I told you in
crítica que por cierto como os dije en
the previous video that we made on this
el vídeo anterior que hicimos sobre este
topic I had not stopped to look at because
tema no me había parado a mirar porque
the truth is I would be busy At that time
la verdad estaría liado En aquel momento
with another topic on the channel and it passed me
con otro tema en el canal y se me pasó
by I had not gotten into this
de largo no me había metido en esta
controversy that in the end it turns out that it is
polémica que al final resulta que está
so  Interesting but we're
tan Interesante pero que hoy la
bringing it back to it today because Michelo has
retomamos ya que michelo ha vuelto a
attacked Dallas again this time in
atacar a Dallas en esta ocasión
relation to the issue of Miley and
relacionado con el tema de Miley y la
cryptocurrency and so we're going to take a
criptomoneda y así le pegamos un
look at what we didn't comment on in its
repasito a lo que no comentamos en su
day What's up kids I'm Javi
día Qué pasa me chavalería Soy Javi
Oliveira welcome one more day to the Channel you
oliveira bienvenidos un día más al Canal
already know that here we deal with all the
ya sabéis que aquí tratamos todas las
controversies and all the moves that are
polémicas y todas las movidas que estén
viral at the moment here you're going to
virales en el momento aquí te vas a
find out better than anywhere else about
enterar mejor que en ningún sitio de
all the viral content events news
todo el contenido viral sucesos noticias
TV news and lots and lots of gossip
noticias de la tele y mucho mucho chisme
if you like this content don't hesitate to
si te gusta este contenido no dudes en
subscribe and give me a like so
suscribirte y Regálame un like para que
the video is positioned before entering when
el vídeo se posicione antes de entrar al
commenting what the confrontation
comentar lo que es el enfrentamiento
between the two is I like Garía to review a
entre ambos me gusta garía repasar un
little bit of what Michelo is doing
poquito lo que anda haciendo michelo
currently no What things has he said in the
actualmente no Qué cosas ha dicho en los
last few days as you can imagine
últimos días como ya os podéis imaginar
and as we already mentioned in the
y como ya adelantábamos en el vídeo
previous video one of the issues that
anterior una de las cuestiones a las que
Michelo is clinging to like a
michelo se está agarrando como un clavo
burning nail and that he's obviously not going to let get
Ardiendo y que no va a dejar
away is to take
evidentemente escapar es sacarle
advantage of the issue of  the meme coin that
provecho al tema de la mem coen que
Miley promoted the president of
promocionó Miley el presidente de
Argentina Javier Miley promoted on his
Argentina Javier Miley promocionó en su
Twitter account a cryptocurrency that
cuenta de Twitter una criptomoneda que
was actually a meme coin but he didn't
en realidad era una meme Coin pero no la
announce it as a chic coin but rather he
anunció como una chic Coin sino que lo
announced it as something like a project
anunció como algo así como un proyecto
that was going to boost Argentina and that was going to
que iba a impulsar a arent ina y que iba
help a lot in its economy
a ayudar mucho en su economía
basically he promoted it not as a
básicamente lo promocionó no como una
meme coin but as a kind
mem Coin sino como una como una especie
of crowdfunding or something like that I don't
de crowdfunding o algo por el estilo no
know this meme coin that was called Libra
sé esta meme Coin que se llamaba Libra
is bringing quite a few
le está trayendo bastantes dolores de
headaches to President Javier Miley and the thing is that
cabeza al presidente Javier Miley y es
after so long since
que después de tanto tiempo de que
Argentina had a president who
Argentina tuviera un presidente que
was really generating confidence and
realmente estaba generando confianza y
not only within his country but
No únicamente dentro de su país sino que
also outside with this the truth is that he
fuera también con esto la verdad es que
has shot himself in the foot and he is
se ha pegado un disparo en el pie Y está
valuing his credibility a little bit
tan valeando un poquito su credibilidad
But well, he himself has asked to be
Pero bueno el mismo ha pedido que se le
charged in a process that is being
impute en un proceso en el que se está
investigated and we will see what
investigando y veremos a ver Qué
criminal implications this could have and if
implicación penal Podría tener esto y si
he was really at fault or if he
él realmente ha tenido la culpa o ha
was also deceived the first
sido también engañado el primer
scenario is that Javier Miley was
escenario a saber que Javier Miley fuera
aware that Libra was a scam and
consciente de que Libra era una estafa y
precisely because  If he decided to
precisamente por serlo decidiera
spread it from his social networks it
difundirlo desde sus redes sociales
would be by far the
sería con mucha diferencia el escenario
most serious scenario for Javier Miley it would mean
más grave para Javier Miley significaría
that Javier Miley wanted to cause
que Javier Miley quiso causar un
financial loss to thousands of
perjuicio patrimonial a miles de
people to benefit himself or
personas para beneficiarse a sí mismo o
his more or less close environment the
a su entorno más o menos cercano el
second scenario that Javier Miley
segundo escenario que Javier Miley
spread this cryptoactive without being
difundiera este criptoactivo sin ser
aware that it was a scam would also
consciente de que era una estafa también
be serious because there had not been the
sería grave por no haber existido la
prudence of life but of course it would be
prudencia de vida pero desde luego Sería
much less serious than the previous one in
mucho menos grave que la anterior de
fact this second scenario would be
hecho este segundo escenario sería
compatible with one of the people
compatible con que una de las personas
deceived by the Libra project being
engañadas por el proyecto Libra fuera el
Javier Miley himself either because the
propio Javier Miley ya sea porque los
promoters wanted to defraud
promotores querían estafar a los
investors using
inversores utilizando como altavoz la
Javier Miley's account as a loudspeaker by selling him that
cuenta de Javier Miley vendiéndole que
this project was wonderful for
este proyecto era maravilloso para
channeling financing towards
canalizar financiación hacia las pymes
Argentine SMEs or because within the
argentinas ya sea porque dentro del
circle of advisors there are
círculo de asesores existan personas
corrupt people who in collusion have
corruptas que en connivencia hayan
persuaded Javier Miley that the
persuadido a Javier Miley de que el
Libra project was a very
proyecto Libra era un proyecto muy
beneficial project for the Argentine economy and
beneficioso para la economía Argentina y
that therefore it was convenient for him to spread it
que por tanto convenía que lo difundiera
through his social networks without
a través de sus redes sociales sin que
Javier Miley as he admitted in his second
Javier Miley como admitió en su segundo
tweet having examined in depth
tweet hubiese examinado en profundidad
the details of that  project as I say
los pormenores de ese proyecto como digo
what we would be facing here is a
ante lo que estaríamos aquí es ante una
scam whose first victim is not the
estafa cuyo primer estafado no son los
investors who buy Libra but
inversores que compran Libra sino el
Javier Miley himself when he is
propio Javier Miley cuando se le
persuaded that this project is something
persuade de que este proyecto es algo
other than what it really is. By
distinto a lo que en realidad es Por
the way, this click I just shared
cierto este click os Acabo de compartir
is from the YouTube channel of Juan Ramón
es del el canal de YouTube de Juan Ramón
Rayo who in these economic issues. Well,
Rayo que en estos temas de economía Pues
the truth is that he has a lot to contribute
la verdad es que tiene mucho que aportar
and I personally would take it into
y yo personalmente lo tomaría muy en
account if you are interested in
cuenta si os interesan los temas de
economic issues or cases like what
economía o casos por el estilo como lo
we are dealing with. I 100% recommend
que estamos tratando os recomiendo 100%
his channel. However, I charge for the sauce
su canal sin embargo cargo para el salse
ito we are here and it is that Michelo has
ito estamos aquí y es que michelo ha
taken advantage of the situation and this
aprovechado la situación y esta
weakness of his opponent to
debilidad de su oponente para
obviously take advantage of it and the thing is that,
evidentemente aprovecharla y es que
well, I'm not going to blame him for it,
bueno tampoco se lo voy a echar en cara
I would have done the same thing, it is
yo hubiera hecho lo mismo es
completely legal then we'll see where he gets
completamente lícito luego veremos dónde
into if my lei manages to clarify the
se mete si mi lei consigue aclarar la
situation And the thing is that you already know that these
situación Y es que ya sabéis que esta
people are very much into selling the bear's skin
gente son mucho de vender la piel del
before marrying him. In the previous
oso antes de casarlo En el anterior
video we were commenting on how he shot an
vídeo estuvimos comentando cómo le tiró
angry guy, he was in charge of including him
a tipito enojado se encargó de incluirlo
completely in the subject  of the crypto
por completo en el tema de las cripto
calling him or insinuating well sliding
llamándolo o insinuando bueno deslizando
no that he was an accomplice and once
no que era un cómplice y una vez que
guy has spoken out on the
tipito se ha pronunciado respecto al
subject and has given his opinion Michelo did not
tema y ha dado su opinión a michelo no
like his opinion and has come out to
le ha gustado su opinión y ha salido a
criticize him appeared wet chisito look
criticarlo apareció chisito mojado mira
after a month appeared defending him
después de un mes apareció defendiéndolo
to my law of the scam, I mean, idiot you are
a mi ley de la estafa o sea boludo das
embarrassing he came out defending him because he
vergüenza ajena salía defiéndelo porque
pays you while those things everything will
te paga mientras esas cosas todo va a
continue fine Therefore if not supporting
seguir bien Por lo tanto si no apoyando
the president Obviously yes this
al presidente Obviamente que sí este
government is doing what no one has
gobierno está haciendo lo que ninguno ha
done is
hecho está
Noe everything else is going back to the same
Noe todo lo demás es volver a lo mismo
as before literally all the candidates for
de antes literal todos los candidatos a
president that are not m are different
presidente que no sean m son distintos
flavors of
sabores de
qu in this video Michelo reviews a
qu en este vídeo michelo repasa un
little bit of everything bad and terrible that
poquito todo lo malo y terrible que ha
Miley has been in the past
sido Miley en el pasado encontrando
even finding some old tweet where Javier
incluso algún tweet antiguo donde Javier
Miley criticized the world of
Miley criticaba el mundo de las
cryptocurrencies and how unfamiliar he
criptomonedas y lo poco familiarizado
was with them and that he was not
que estaba con ellos y que no le
interested also taking it out of context a bit
interesaba además sacándolo un poco de
because Michelo claims that
contexto porque michelo afirma que
Javier Miley talked about
Javier Miley hablaba de que las
cryptocurrencies being scams all, I mean
criptomonedas son estafas todas o sea
all cryptocurrencies are scams
todas las criptomonedas son estafas
when in reality  that I understand that
cuando realmente lo que yo entiendo ese
tweet correct me if I'm wrong is that there
tweet corregirme si me equivoco es que
are many scams within
hay muchas estafas dentro de la
cryptocurrencies which is not the same thing
criptomonedas cosa que no es lo mismo
also How sad to want to convince your
además Qué triste querer convencer a tu
audience that my law is an idiot or in other words
audiencia de que mi ley es un [__] o
we are governed by either a jerk or an
sea nos gobierna o un garca o un
idiot and I hope that chicito mojado
[__] y y espero que chicito mojado
responds to this to see since he was acting
responda a esto a ver ya que se hacía el
spicy because now he shrank Miley in
picante porque ahora se encogió Miley en
2019 said that bitcoin and
2019 decía que las bitcoin las y las
cryptocurrencies are a scam look a
criptomonedas son una estafa mira una
scam and now as president he
estafa y ahora de presidente las
shared them he found it 3 minutes
compartió se la encontró 3 minutos
freshly made Oh I got a crypto I'll
recién fabricada Oh me llegó una cripto
share it in 3 minutes Wow and dumb it's not
la comparto en 3 minutos Wow y tonto no
explain to me why he also shared
es explícame por qué también compartió
Coin x where the owner of this company not
Coin x donde el dueño de esta empresa no
only scammed but was found
solamente estafó sino que fue encontrado
with that white powder that
con polvito blanco ese que consumen
you consume explain to me why he impoverished
ustedes explícame por qué empobreció a
75,000 people that no that he
75,000 personas que no que él
supposedly was not an
supuestamente no era un Zurdo
impoverishing leftist he came to make people earn money he
empobrecedor é venía a hacer ganar guita
impoverished 50,000 people
a la gente empobreció a 50,000 personas
and an entire country you're going to  to explain
y a todo un país vos le vas a explicar
FBI everything you say because he is
FBI todo esto que decís porque es
innocent I mean there was no fraud
inocente O sea no hubo dolo
supposedly because he is stupid and I
supuestamente porque es tontito and
hope the FBI also summons you
espero que te cite el FBI también a vos
and also officials of my law were
y además funcionarios de mi ley eran
friends of the owners of the
amigos de los dueños de la empresa de
libra company can not be friends that is why you have to
libra no puede ser amigo por eso tenés
be very broke and with this you
que ser muy cara rota y con esto te
are burning yourself with this if you do not
estás quemando con esto si vos no te das
realize how this corruption network works
cuenta cómo funciona esta red de
this criminal gang friend it is
corrupción esta banda criminal amigo es
very obvious angry guy is a friend of
muy evidente tipito enojado es amigo de
this one as you are listening almost at the
este como estáis escuchando casi al
end of the video does not hesitate for a second
cierre del vídeo no duda por un segundo
to involve guy in this
meter a involucrar a tipito en esta
alleged scam stating that he
presunta estafa afirmando que él también
is also a friend of these people who are part
es amigo de esta gente que forma parte
of this corruption network that both are the
de esta red de corrupción que ambos son
same referring to my law and him
los mismos refiriéndose a mi ley y a él
and I think also to the owners of libra
y creo que también a los dueños de libra
or to those businessmen and that they are going to
o a los empresarios esos y que se van a
dry up if you do not realize how
secar si vos no te das cuenta cómo
this corruption network works this
funciona esta red de corrupción esta
criminal gang friend it is very obvious
banda criminal amigo es muy evidente
angry guy is a friend of this one my law
tipito enojado es amigo de este mi ley
is a friend of the libra thing they are all
es amigo de lo de lo de libra son todos
friends they all know each other they all receive
amigos todos se conocen todos reciben
bribes for cryptocurrency what's more the
coiman por criptomoneda es más los
owners of libra said that  they paid
dueños de libra decían que le pagaban a
my law's sister and for some reason he's been
la hermana de mi ley y por algo l va
hiding like a good mouse You've been hiding for a
escondidito como buena laucha Hace un
month now angry little guy
mes que estás escondido tipito enojado
my law and all the freedmen are going to
mi ley y todos los libertos se van a
dry off
secar
dry Well also these days he's been
seco Bueno también en estos días ha
trying to start a controversy with
estado intentando tener polémica con
Dross I don't know if
Dross no sé si hacen falta
introductions are necessary But I imagine not
presentaciones Pero me imagino que no
Ángel David Revilla or rather Dross is one
Ángel David revilla o sea Dross es una
of the main legends of the internet
de las principales leyendas del internet
mainly uploading content to
principalmente subiendo contenido a
YouTube from many years ago I think he's
YouTube de hace muchísimos años creo que
around wait I'm going to look at it yes e 24
ronda espérate lo voy a mirar sí e 24
almost 24 million subscribers and with
casi 24 millones de suscriptores y con
this tweet that I'm seeing screen
este tweet que estoy viendo pantalla
Michelo was trying to get
michelo intentaba buscarle la boca a
Dross to mouth about what Dross is
Dross por el tema de que Dross está
doing well Dros is very provocative on
haciendo bueno dros es muy provocador en
Twitter sometimes I think he posts
Twitter algunas veces yo creo que pone
tweets that he doesn't even really think about but rather he
tweet que ni los piensa realmente sino
makes them to stir up trouble And yes he
que los hace para mover el avispero Y sí
is quite critical of the left
que es bastante crítico con la izquierda
That is true and in fact he is super
Eso sí es así y de hecho está super en
against Maduro as a good person of
contra de maduro como buena persona de
good And well now he is criticizing the
bien Y bueno pues está criticando ahora
Pope No you already know that the
lo del papa No ya sabéis que el tema del
Pope issue is trending because of this whole thing
Papa está en tendencia por todo el rollo
that he is turning off  no and what and
este de que se está apagando no y que y
how good it is that he is one of the is the
que bueno que es que es uno de los es el
only pope who has always had a
único papa que siempre ha tenido una
more left-wing position And that the
postura más de izquierda Y eso que la
most radical left is supposed to be
izquierda más radical se supone que está
super against religions no and
super en contra de las religiones no y
the church but nevertheless this pope
de la iglesia pero sin embargo este papa
throughout his papacy, which is now
a lo largo de su papado que ahora se le
ending, nothing more than having a
acaba el papado nada más que tiene
double chin, he has been seen rubbing shoulders with
papada pues se ha visto codearse con
important leaders of the left,
importantes líderes de la izquierda
including dictators, including pedophiles
incluidos dictadores incluidos pedófilos
as well, eh Out there but well the church
también eh Por ahí pero bueno la iglesia
Michelo also continues with his
michelo continúa también con su
pro-Palestinian content, for example in
contenido Pro Palestina por ejemplo en
this video where he criticized that
este vídeo donde criticaba que los
libertarians did not have the balls to
libertarios no tenían huevos de
position themselves well in this conflict. I
posicionarse bien en este conflicto Yo
understand that when he says not to position themselves
entiendo que cuando dice no posicionarse
well He means not to position himself as
bien Se refiere a no posicionarse como a
he likes, look at this mural in the middle of the
él le gusta miren este mural en plena
Plaza la juventud
Plaza la juventud Palestina
libres Palestinas, incredible, you can't imagine that the
libre increíble no te imaginas que los
libertarians were here, they go
libertarios estuvieron acá se vuelven
crazy, friend, here the star, there is no
locos amigo acá la estrella No sda ni
room for it, that's why they hate this country so much.
cabida por eso odian tanto este país
Look, it is one of the few countries that
Mirá es uno de los pocos países que se
dares to denounce the genocide, the people
anima a denunciar el genocidio el pueblo
of Palestine, few are those who have the
de Palestina son pocos los que tienen el
courage to denounce that genocide and  Here
valor de denunciar ese genocidio y acá
in Venezuela, the first
en Venezuela le sobra valor la primera
interaction that Michelo and Dallas have
interacción que tienen michelo y Dallas
is through Twitter after
es a través de Twitter después de que
Dallas dedicated it to that video that we
Dallas le dedicase a aquel vídeo que
were commenting on in our
estuvimos comentando en nuestro vídeo
previous video. It's important that you watch the
anterior importante que veáis el vídeo
previous video. Okay, I'll be putting it
anterior vale lo estaré poniendo por
up here on a card or whatever.
aquí arriba en una tarjeta o lo que sea
Okay, in the video, Dallas challenged him to a fight.
vale en el vídeo Dallas lo retó a pelear
From here, Michelo is sending you a challenge from a
y Desde aquí michelo te mando un reto en
distance to dare to get into the
la distancia de que te atrevas a subirte
octagon with me to give the
al octágono conmigo para darle a la
people what they're looking for once and for all.
gente lo que busca de una vez por todas
So do me a favor, Michelo, accept
Así que hazme el favor michelo acepta
from here. I would love to be able to speak to you
desde aquí Me encantaría poder hablarte
in the language that you like to speak. I'll
en el idioma que a ti te gusta hablar
break the key to see if you dare with me
parto la cl a ver si conmigo te atreves
or if you're not going to dare and you only
o si no te vas a atrever y solo te
dare with poor old men that you
atreves con pobres viejos que te
meet and that you dedicate yourself to heckling
encuentras y que te dedicas a increpar
at political events. Michelo accepted the
en actos políticos michelo aceptó la
fight on the condition that it be in
pelea poniendo de condición que fuese en
Venezuela and D told him that he had no
Venezuela y d le dijo que no tenía
problem going to Venezuela, as long
problema en ir a Venezuela simplemente
as the fight was MMA and not boxing, to
que la pelea fuera de mma y no de boxo a
which Michelo made a video laughing at
lo que michelo hizo un vídeo riéndose de
Dallas because he said that he was  scared of
dalla porque decía que estaba cagado de
fighting him for fear of breaking his
pelearse con él por miedo a que le rompa
operated nose which doesn't make much
la nariz operada algo que no tiene mucho
sense because he's telling you to
sentido porque te está diciendo que te
fight him but in MMA but I have to
pegues con él pero que sea mma pero
admit that
tengo que reconocer eso sí que el acín
Michelo's acin never disappoints he replied
de michelo nunca defrauda me respondió
the prince Dallas no boxing don't
el princeso Dallas nada de boxeo no me
break my little nose that cost me $20,000
rompa la naricita que me costó $20,000
my little prince nose no boxing did
mi naricita de princeso nada de boxeo
you hear Michelo he tells me not to cry
escuchaste michelo me dice que no llore
when I can't walk again
cuando ya no pueda volver a andar amigo
real friend being a prince you want to
de verdad siendo un princeso te queres
play the bad guy Dallas or what How much money did you
hacer el malo Dallas o sea Cuánta plata
spend on changing your face to
gastaste en cambiarte la cara para
look more like Ken question Of all
parecer más un Ken pregunta De todo
these thousands of dollars that you spent
estos miles de dólares que te gastaste
on changing your face, do they come from the
en cambiarte la carita vienen por la
scam you pulled on your followers
estafa que le hiciste a tus seguidores
for that Pambi cryptocurrency you stole
por esa criptomoneda pambi te robaste
a lot of money from your followers
mucha plata a los seguidores tuyos
on top of that you're a puppet of the right I don't know
encima sos un títere de la derecha no sé
how they hire you friend with your
cómo te contratan amigo con tus
criminal record he invents to his
antecedentes penales se inventa por la
face some criminal record that
cara unos antecedentes penales que dice
Dallas says he has and he grabs on to
que tiene Dallas y se agarra para
attack him to all the biased mantras and
atacarlo a todos los mantras sesgados y
distorted that always use the
tergiversados que siempre utilizan los
enemies of Dallas those who follow this
enemigos de Dallas los que seguís este
channel already know that there are several cards and
canal ya sabéis que hay varias cartas y
on this occasion Michelle used the
en esta ocasión Michelle utilizó la
olivita card the pambi card and the
carta olivita la carta pambi y la carta
miare dad card every time I investigate more
papá de miare cada vez que investigo más
about you you are more shady than yours friend, I
de vos sos más turbio que la vosta amigo
mean with 13 year old girls you were
o sea con niñas de 13 años fuiste
convicted of defaming your
condenado por difamar al padre de tu
ex-girlfriend's father you had to pay her 12,000 and
exnovia tuviste que pagarle 12,000 y
ratify it on your channel but I applaud you
ratificarlo en tu canal pero te aplaudo
that you are going to come to Venezuela but well
que vas a venir a Venezuela pero bueno
since you have lied so many times since you
como has mentido tantas veces desde que
started your career as a youtuber because
empezaste tu carrera de youtuber porque
you are only interested in lying going viral and
solamente te interesa mentir viralizar y
making money at all costs that is your
sacar plata a toda Costa ese es tu
objective it does not matter if you humiliate yourself it does not
objetivo no importa si te humillas no
matter if you look like a scammer like
importa si queda como un estafador como
an edfo you want to make money I got it
un edfo vos qui ganar plata lo consiguí
well friend Come to Venezuela but no
bien amigo Vení a Venezuela pero nada de
boxing just me me Of course you
boxeo a solamente me me Claro vos me
want to hug me no And kiss me I tell you what
queres abrazar no Y besar te digo qué
friend here V is not going to come to impose your
amigo acá V no va a venir a imponer tu
culture in Venezuela boxing rules fist fist
cultura en Venezuela manda el boxeo puño
nothing is hugging or anything pineapple
puño nada está abrazadito ni nada piña
pineapple like that pa But well  I understand that you don't
piña así pa Pero bueno entiendo que no
want to box Because I can hit you in
quieres boxear Porque te puedo pegar en
the little nose like a prince For his part,
la naricita de princeso por su parte
Dallas had made a video in which he theorized about Michelo's supposed change And you know that he went from being a very libertarian, a very right-wing activist, to becoming the pet of a dictator, which is why many people theorized about the possibility that Michelo was in a
posibilidad de que michelo estuviese en
relationship with a girl from his family,
pareja con una chica familiar
supposedly some people said the
supuestamente algunas personas decían la
daughter but the daughter is not Diosdado
hija pero la hija no es de diosdado
Cabello's, who would be
cabello que sería la mano derecha de
Nicolás Maduro's right-hand man because I lived through it and there's no way I
Nicolás maduro porque yo lo viví y ni en
can be a socialist This is what
pedo puedo ser socialista Esto es lo que
my theory was previously dedicated to saying That he
se dedicaba a decir antiguamente mi
met someone from Chavez who he
teoría de Que conoció a alguien chavista
could suck a lot from, you will
de la cual podía chupar muchísimo la
see it later with the subject of the
veréis más adelante con el tema de la
daughter of Diosdado Cabello, one of the
hija de diosdado cabello uno de los
dangerous narcopolitics of Venezuela, for me one of
peligrosos de Venezuela para mí una de
the heaviest, most important parts
las partes más pesadas más importantes
is when Dallas in his video
es cuando Dallas en su vídeo hace
emphasizes exposing the subject of Michelo
énfasis exponiendo el tema de michelo
with some minors, well, with minors in
con unas menores bueno con menores en
general at the door of a school, pay close
general en la puerta de un colegio muy
attention to this
atentos a esto
[Music]
[Música]
eh, let's go  Come on friend has found has
eh vamos vamos amigo ha encontrado ha
found let's
encontrado a
see if you notice all these are children
ver si os fijáis todo estos son niños
clearly out of high school all
claramente salidos del instituto todos
go with the typical school backpack all
van con la típica mochila escolar todos
quite short and that they will all be
bastante bajitos y que serán todos
teenagers And it is that Michelo went to
adolescentes Y es que michelo se iba a
the door of the schools where you can see
la puerta de los colegios donde se ve
that the children Well in the video you can
que los niños Bueno en el vídeo se puede
clearly see that they will be Between 10
ver perfectamente que tendrán Entre 10
11 and at most 14 years old to record it
11 y como mucho 14 años a grabarlo
creating content where he paid them little
creando contenido donde le pagaba poco
but he paid them in exchange for them to kiss
pero le pagaba a cambio de que se besen
and Michelo was dedicated to paying them 1000
y michelo se dedicaba a pagarles 1000
Argentine pesos which is the equivalent of
pesos argentinos que es el equivalente a
less than or so that they would kiss for
menos de ó para que se besaran durante
at least 10 seconds in front of
al menos durante 10 segundos delante de
the camera for him to make content about
la cámara para él hacer contenido sobre
it while they
es mientras él
cheered he has also thrown it in his face
vitoreaban se lo ha echado en cara
in recent days and also the
también en los últimos días y también el
lawyer lean rito of whom by the way I
abogado lean rito de quien por cierto
also have a lot to talk about if you
también tengo mucho que hablar si
want one day but well these are topics of the
queréis un día pero bueno son temas del
past that are left behind but fabric
pasado que quedaron atrás pero tela tela
sailor fabric with lean richo
marinera con lean richo
eh to each his own he found
eh para cada uno te encontró
V to each his
V para cada uno
own they have to kiss for 10 seconds
encont tienen que chapar por 10 segundos
nothing more fixed than clearly  they are all
nada más fijos que claramente son todos
teenagers very clearly And if you have to
adolescentes clarísimamente Y si que hay
convince a girl to kiss
que convencer una chica para que se bese
another boy He wins 1000 pesos and he does
con otro chico se Gan 1000 pesos y él
too 3 two 1 already one two 3 4 5 6 7 8
también 3 dos 1 ya un dos 3 4 5 6 7 8
[Music]
[Música]
nu and he takes it and gives money to the minors
nu y coge y les da dinero a los menores
after having kissed but no
después de haberse besado pero no De
Anyway just a peck you
cualquier manera simplemente un piquito
say Well more or less innocent no no
que dices Bueno más o menos inocente no
literally they were I
no literalmente estaban os lo he
censored it but they are literally
censurado pero están literalmente
giving it there to anyway that for a friend look
dándole ahí a en fin eso para amigo mira
what the camera 1000 pes and 1000 pesos
que qu la cámara 1000 pes y 1000 pesos
for a friend a round of applause for the boys
para amigo un aplauso para los chicos
who got involved And on top of that the
que se prendieron Y encima se pone el
guy starts commenting on it as if it were a
tipo a comentarlo como si fuera un
fun contest dude you're making
concurso divertido colega estás haciendo
minors look at you on top of that
que menores se vesen delante tuyo encima
for money how this Exactly it's not a
por dinero cómo esto Exactamente no es
crime and also look at this girl in
delito y además fijaos en esta chica en
particular she even has this clip
concreto que hasta tiene esta pinza de
here typical of a little girl I mean
aquí propia de una niña pequeña O sea
how old are these ladies
qué edad tendrán estas señoras
Honestly judging by their appearance which I
Honestamente a juzgar por su aspecto que
don't know very well Honestly the
tampoco se muy bien Honestamente el
video but I don't think they're more than
vídeo pero yo no creo que tengan más de
13 years old maybe really  I mean, they
13 años puede de verdad o sea es que se
look too small anyway but one
ven demasiado pequeñas en fin pero una
interesting thing that you will also discuss
cosa interesante que trata daras también
in that video, a topic that we haven't yet
en ese vídeo tema del que todavía no
referenced in any of the
hemos hecho referencia en ninguno de los
videos we've made about Michelo, is
vídeos que hemos hecho sobre michelo Es
about the subject of
sobre el tema de la burla que hace
Michelo mocking, of course, about some alleged
michelo como no acerca de unos supuestos
mistreatment that is said to be
malos tratos de los que se habla que
happening in one of the prisons
suceden en una de las cárceles
run by the Maduro government. There
gestionadas por el gobierno de maduro
was another rather curious moment where,
hubo otro momento bastante curioso donde
well, everyone in Venezuela knows
bueno todo el mundo en Venezuela sabe
that there is an old
que hay un centro comercial antiguo
shopping center in Venezuela that is now
centro comercial en Venezuela que ahora
used as a
se dedican a utilizar como centro de
detention and torture center called El
detención y torturas que se llama el
Helicoide and basically this garbage
helicoide y básicamente esta basura de
Michelo is dedicated to whitewashing the
michelo se dedica a blanquear el régimen
Maduro regime which has disappeared
de maduro el cual ha desaparecido a
thousands of people, thousands of
miles de personas miles de presos
political prisoners in Venezuela and look what this
políticos que en Venezuela y fijaos lo
garbage Michelo does, making fun
que hace la basura de michelo burlándose
of this matter, dictatorships like
de este asunto a las dictaduras les
that, go for a walk Through El Helicoide,
gusta eso ve a pasear Por el helicoide
well, 10,000 likes and I'm going to check El
bueno 10,000 likes y voy a chequear el
Helicoide to see if what
helicoide a ver si es verdad lo que
they say about there is true because according to El Infiltro and
dicen de ahí porque según el inmundo y
La Sayona, people are tortured there and I don't know what
la sayona hay torturan gente y no sé qué
else, well  I'm going to see if the dictatorship
más bueno yo voy a ver si la dictadura
is really bad there in the helicoide because
está remal ahí en el helicoide porque
until now everything they've told me has
hasta ahora todo lo que me han dicho ha
been false, I mean, a street vendor
sido falso o sea un vendedor de la calle
doesn't earn 300, 200, 400 a week,
no gana 300 200 400 por semana me
they told me that here they ate cats, that
dijeron que acá comían gatos que la
people don't have toilet paper, until now
gente no hay papel higiénico hasta ahora
I'm seeing that they live better than my country
estoy viendo que vive mejor que mi país
and people are angry because it's true
y la gente está ardida porque es verdad
And on top of that, here they have
Y encima acá tienen 1 sanciones
economic sanctions, in my country we have a
económicas en mi país tenemos un loco
crazy guy that they like, I better shut up
desquiciado que les gusta mejor me callo
because they're going to take down my video, but anyway,
porque me van a bajar el video pero
they want to legalize the purchase of children.
bueno quieren legalizar la compra vent
Imagine how disgusting this guy is. Well, he
de niñ Imagínate qué asqueroso este tipo
went to a stadium with children, which
Pues nada fue a un estadio con niños que
is what he likes, precisely to
es lo que le gusta a él precisamente a
fool around like
hacer el tonto en plan de
[Music]
[Música]
look here, Michelo with children, which is what
mira aquí michelo con niños que es lo
he likes. God, this image
que le gusta a él Dios esta imagen
could be a meme, I swear, what a disgusting
podría ser un meme te lo juro qué asco
sick guy and returning to the subject of
de tipo enfermo y volviendo al tema de
the fight, after the challenges are over,
la pelea después de quedaras los retes
he does accept, Michelo does not lose the
él sí que acepta michelo no pierde la
opportunity, but with a
oportunidad pero con una condición
peculiar condition. Melo, you are an extreme clown, you have
peculiar Melo eres un extremo payaso tú
not  game gone to no one in your damn
no has partido ido a nadie en tu [__]
life and from here Michelo I'm sending you a
vida y Desde aquí michelo te mando un
challenge from a distance that you dare to
reto en la distancia de que te atrevas a
get into the octagon with me for the
subirte al octágono conmigo para el
far-right youtuber dedicated almost
youtuber de ultraderecha me dedicó casi
50 minutes to insulting me and even
50 minutos a insultarme y hasta
criticizing the color of my teeth
criticarme el color de Mis dientes
imagine no but Dallas you think
imaginate no pero Dallas vos crees que
we're going to get into the ring let's do it but we're
nos subamos al ring lo hagamos pero lo
going to do it here in Venezuela because the
vamos a hacer acá en Venezuela porque la
money is going to stay here you're the one who
plata va a quedar acá vos s el que me
's looking for me you're the one who's
estás buscando vos el que me estás
challenging me so I set the
desafiando así que yo pongo las
conditions we get into a ring and I'm
condiciones nos subimos a un ring y con
happy to put on a spectacular show and I'm
gusto damos un show espectacular y lo
going to enjoy it and by the way I'll educate you and I
voy a disfrutar y de paso te te educo y
want you at this point to stop the
quiero que para este punto paren el
video for a moment and take the time to
vídeo un momento y tómense el tiempo de
write in the comments box
escribir en la caja de comentarios
what do you think were the cards that
Cuáles creen que fueron las cartas que
Michelo used this time to fight
utilizó esta vez michelo para combatir
against Dallas And yes the typical
contra Dallas Y sí las típicas
false accusations that have already been
acusaciones falsas que están ya todas
more than denied and that we have
más que desmentidas y que hemos tratado
surely dealt with thousands of times on this channel
seguramente miles de veces en este canal
then in the 40 minutes he accuses me of
después en los 40 minutos me acusa de
doing things with minors they repeated
que yo hago cosas con menores repitieron
a false news  I don't have a single
una noticia falsa yo no tengo ni una
complaint, nothing is fake news that
denuncia nada es una noticia falsa que
your Miley's page invented, but you
inventó la página de tu Miley pero vos
do. You have a complaint for girls, I don't know
sí Tenés una denuncia por a chicas No de
how old, 11 years, 12 years old, and this
cuánto 11 años 12 años y esto Sí se
can be proven. This is not
puede probar Esto no es una noticia
fake news, do you remember this, Dallas, or not,
falsa te acuerdas de esto Dallas o no
but well, like every typical right-winger,
pero bueno como todo típico de derecha
they accuse you of everything they are
no ellos acusan de todo lo que son
sold because they pay you. And you
vendido porque te pagan Y vos también
were also reported for scamming your
fuiste denunciado por estafar a tus
followers, you recommended that they buy
seguidores les recomendaste que compren
a shitcoin and as soon as they bought it, they all
una shitcoin y apenas compraron todos
dropped by 96%. This was a robbery, so
cayó un 96 por se Esto fue un robo o sea
who are you to talk about me? Why do
vos quién sos para hablar de mí Por qué
n't you start talking about the kingdom of Spain
no te pone a hablar del reino de España
so much that they give you justice, they said they
tanto que te hac el justicia dicieron te
are paying you to come and attack me
están pagando para venir a atacarme a mí
because I have thrown out the world lie
porque yo he tirado la mentira mundial
that they have made against Venezuela,
que han hecho contra Venezuela ya no
the squalid libertarians and
alcanzan los escuálidos libertarios ni
the libertarians of Argentina are no longer enough, now
los libertarios de Argentina que ahora
the Galicians have to send the
tienen que mandar los gallegos a los
Spanish. And by the way, let the world
españoles Y de paso que el mundo se
find out that when the catastrophe happened in
entere que cuando pasó la catástrofe en
Valencia, it was the fault of the far right that
Valencia culpa de la ultraderecha que
you defend. Look at Venezuela when
defendés vos Fíjate en Venezuela cuando
Catastrophes happen here, who knows who's there in
acá pasan catástrofes sab quién está en
the first hour, the first day, the
la primera hora el primer día la
catastrophe, the one who spent so many days, the one who
catástrofe el que vó tanto días el que
hates the right so much, Nicolás Maduro
tanto odia a la derecha Nicolás Maduro
Moro, the man of the people, the
Moro El hombre del pueblo el video de de
response video, as you can see, is all a delight,
respuesta como veis es todo una delicia
from blaming the far right for the
desde culpar a la ultraderecha de la
Dana that the Dana happened, a
Dana de que haya sucedido la Dana una
natural catastrophe, okay, or rather, the fault of
catástrofe natural vale o sea culpa de
the far right, to telling Dallas,
la ultraderecha hasta decirle a Dallas
how good it is that all those accusations that were
Que bueno que todas esas acusaciones que
made against him, not of the minors and others
le hicieron No de las menores y demás
that are not fake news that are not fake news, no, no,
que no son noticias falsas que no son
yes, false, they are not
noticias falsas no no si falsas no son
the news, no, no, it is true that he was
las noticias no no es verdad que fue
reported and it is true that there was a trial,
denunciado y es verdad que hubo juicio
Michelo, but there was a trial that he
michelo pero es que hubo un juicio que
won, that Dallas won, I am completely
ganó que ganó Dallas tengo completamente
clear that this man, surely when it comes
claro de que este hombre seguramente a
to informing himself about the things
la hora de informarse sobre las cosas
that happen in Spain, he informs himself with a knife and
que suced en España Se informa en faca y
look at them, these will be ugly teeth, whatever
mira alas estos serán dientes feos como
you want, but they are mine, this nose is
vos quieras pero son míos esta nariz Es
the same one I had from birth, I do not
la misma que tengo de nacimiento yo no
go around changing my face because I
me ando cambiando la cara porque yo me
accept myself as God sent me, that is why
acepto tal cual Dios me mandó por eso
Dallas, I will be proud to have to make
Dallas voy a estar orgulloso de tener
you return  get a
que hacer que te vuelvas a operar la
nose job because without protectors, without anything, not
nariz porque sin protectores sin nada no
like face to face because that little nose
así cara a cara porque esa esa naricita
made, I don't know how many thousands of dollars it
hecha no sé cuántos miles de dólares
cost, it's not this one, it can be broken Ema if you
costó no esta se puede romper Ema si te
notice, I have a broken septum, I have no
fijas tengo el tabique roto no tengo
problem but I'm happy, happy to put on a show
problema pero feliz feliz de dar un show
and with the money that we earn, we can help
y que con la plata Que ganemos ayudemos
people in need that you living there
la gente necesitada que vos viviendo ahí
in Spain. Oh no, you left Spain
en España Ah no vos te fuiste de España
to avoid paying taxes, no, anyway, I don't know
para no pagar impuestos no en fin no sé
what country you live in, but I'm happy that with
en qué país vivís pero feliz de que con
the money we raise we can help people in
los recaudado ayudemos a la gente
need, obviously in the last few
necesitada evidentemente en las últimas
hours, well, the last few days,
horas bueno los últimos días que se me
the deadline has passed me by a little bit with this thing that he
pasa un poquito el plazo con esto de que
's obliged with other things. But well,
está oblidado con otras cosas Pero bueno
yes, in the last few days, he hasn't missed
sí en los últimos días no ha perdido
the opportunity to release another
tampoco la oportunidad para sacar otro
fabulous video in which he attacks
fabuloso vídeo en el que arremete contra
Dallas because Dallas has talked about
Dallas porque Dallas ha hablado de lo de
Javier Miley's Libra cryptocurrency and
la criptomoneda libra de Javier Miley y
this is something that has affected Michelo
esto es algo que a michelo le ha tocado
a lot, you know that it affects him, he uploaded
mucho ya sabéis que le afecta ha subido
a video to YouTube called the
un vídeo a YouTube que se llama el
Dallas scammer and pedophile, he came out to
estafador y pedófilo de Dallas salió a
defend Javier Miley's scam, the
defender la estafa de Javier Miley el
Dallas scammer review came out  to
estafador de Dallas review salió a
defend Javier Miley this
defender a Javier Miley este youtuber
Spanish youtuber and of course man if they are the same
español y claro hombre si son lo mismo
he also launched his cryptocurrency
él también lanzó su criptomoneda al
like Miley taking advantage of his
igual que Miley aprovechándose de su
large audience and scammed them all
gran audiencia y los estafó a todos
and so you can see how they work
toditos y para que veas cómo trabajan en
together he came out to attack me when
conjunto él salió a atacarme cuando le
a bunch of other influencers paid him to
pagaron un montón de influencer más para
come out and talk [ __ ] about me And on top of that
que salgan hablar [__] de mí Y encima
Bill lies they say that my girlfriend is someone else they don't
Bill mentiras dicen que mi novia es otra
even check the
persona ni siquiera chequean la
information it's like
información es como la propaganda de los
Nazi propaganda lie lie that something remains And just like
nazi miente miente que algo queda Y al
my law is an edfo he was
igual que mi ley es un edfo él fue
denounced for having abused a
denunciado por haber abusado de una niña
non-adult girl who was just a few years old and not even
no adulta que tenía poquitos años y ya
his followers believe him he tells him a
ni sus seguidores les creen le dice un
president of the nation cannot get involved
presidente de la nación no puede meterse
in these matters to promote [ __ ] coins that's why
en esos asuntos a promocionar shit coins
friend what do you think of this
por eso amigo vos qué opinas de este
Dallas review the
Dallas review el
edoilustrado I do not rule out that
edoilustrado no descarto que dentro de
soon we will have another I do not know if I will make a
poco tengamos otro no sé si hacer un
video here on the main channel of
vídeo aquí en el canal principal de lo
Fran cuesta and everything that is
de Fran cuesta y todo lo que está
happening we are commenting on it in the
pasando lo estamos comentando en la
salsería and you know that on the
salsería y ya sabéis que los fines de
weekends we have Fran here with
semana tenemos por aquí a Fran con
we who are doing that
nosotros que estamos haciendo ese
podcast that you are liking so much and I don't
podcast que tanto os está gustando e no
know the truth I don't know do you want me to do it
sé la verdad no sé queréis que lo haga
if you want I will do it not with the whole
si queréis lo hago no con toda la
chronology of everything that is happening and
cronología de todo lo que está pasando y
And what a mess and clarifying some things
Y qué se liado y aclarando algunas cosas
because people are very basic and they are
porque la gente es muy básica y están
mixing up many concepts and many
mezclando muchos conceptos y muchas
stories that have nothing to do
historias que no tienen nada que ver la
with each other But well I will see if it
una con la otra Pero bueno ya lo veré si
goes very viral and I see that it is Well, I might get
se hace muy viral y veo que es Pues lo
confused and it will also depend on the
mismo me lío y también dependerá de los
topics that arise family I
temas que vayan surgiendo familia Dentro
will also announce soon Who will be
de poco también os anunciaré Cuál será
the next guest that we have this
el próximo invitado que tengamos este
Sunday that at the moment in which I am
domingo que al momento en el que estoy
recording We do not have this video
grabando Este vídeo todavía no lo
closed yet We do not have any I
tenemos cerrado No tenemos ninguno os
send you a very big kiss and until the
mando un beso muy fuerte y hasta el
next video bye gorgeous
próximo vídeo chao guapísimos
[Music]
[Música]